越是腹黑的家伙，笑容越是美丽~~~~~~^

催泪，伤感……有谁腹黑我……

08-29的摩羯座星座运势 综合运势:★★ 爱情运势:★★★ 工作运势:★★★ 有些不秒，要注意！ 完整说明点-->> http://t.cn/Gw9aR @傲娇腹黑控 @小皮鞋子 @求有钱长肉的JOY @欣寳乖乖 @小池〃 @小池〃 @maivs\_23 @Chingyu清瑜

维昕太腹黑了……FM自杀式撞墙算了……

五月天阿信 返乡记 http://t.cn/hSE9i 啧啧、陈腹黑

宝啊，你是走神了还是真腹黑了？说起来你都跟队长八年了普通话怎么还这么差呢。

某个很会装的公司有个很傻逼的人事，跟某个很腹黑人士做着很坑人的勾当。社会很黑暗。。。

然而一笑---就不纯良了，妖气扩散中……而且是腹黑妖气……

會長是女僕大人看了米?初看時很驚豔呀~碓冰極腹黑的說~那個聲優以前不認識~

雷神萌神并存神马的，LOLI撒娇和犀利腹黑同在神马的，吃不消了喂！！！

这个执事~腹黑~~

本人是真正的眼镜控，腹黑控！

telephoneBGM中.28号真是非常精彩纷呈的一天呐,一刻不落的上演一幕幕精彩画面,什么叫腹黑/绕圈子/做好人/引导性/以退为进为自己获取最大利益,见识了.什么叫天真/不给力/只有自我认知/被人卖了还在帮人数钱/被人推上风尖浪口还自插两刀,见识了.就这么大一个圈子,闹到这种地步有意思么,坑的还是听众呀!

腹黑男总是让人又爱又恨

越看越觉得帅的塞巴斯酱，这个表情的名字通常叫腹黑，或者奸诈？a ku ma 啊a ku ma

http://t.cn/GwNFI @钟汉良 腹黑的钟探长，哈哈

好玩的。 郑纳若『有著粉紅色的短髮，衣著:和服，身高180，屬性:溫和攻』。 dan mo 我想腹黑来着...

#古剑奇谭#北海黑龙王孩童的外貌，大人的思想……就是一腹黑正太啊

李東海李東海 啥。。。啥。。。啥表情 丫的  跪洗衣板去 還把腹黑小王子帶壞了 童童 嫩。。。怎麼也這樣啊

[唯爱SJ13]100828 SUPER SHOW3青岛站 圭贤《新不了情》独家自拍 http://t.cn/529T9  腹黑君。你太狠了- -

其实没什么重要不重要的  时间久了不就好了么 是啊  少年嘛 总是在挫折中成长的   天上掉个腹黑攻上掉个腹黑攻天上掉个腹黑攻

阿狸版绝世小攻 哇哈哈。。我眼泪都笑出来了。看看。那些万年受受的妞们 注意了昂。哎哟喂，这个太可爱了。【我是可爱小攻我怕谁 邪恶腹黑假善良 脸蛋够清纯 手段够YD 千方百计折腾你到泪汪汪 】http://t.cn/Gwods

突然怀念腹黑反骨鲁鲁修… [MAD][反逆的鲁鲁修][ 願い(愿望)] http://t.cn/52WDl

腼腆的、温柔的、绅士的、阳光的、调皮的、倔强的、认真的、火星的、善良的、可爱的、纯净的、腹黑的.....别人想的词儿。

[朝花希拾]100828SuperShowⅢ青岛站-7分钟开唱自我介绍——这段笑SHI我了！！！大云“你吃饭了吗” 肉肉“东西南北中 好酒在山东”在青岛太适用了！特队“我是大款”！最后特队要十元 圭宝宝 小海用中文说几句 圭腹黑尽说些“太不像话了 服务员儿”之类的 还是海宝宝像样点！ http://t.cn/52Hf3

嚓 从网名到真名全都是原始身高……不同的是【杜冥鸦】是腹黑攻，【XXX】的真名是腹黑受 囧……

spring里我最爱这个~~小野D~~~腹黑啊！！

爱吐槽，也爱生活，偶尔装文艺偶尔意识YD，腐宅属性强烈，BS圣母热爱腹黑。我是囧花，是个在妹妹家里连自己QQ号都想不起来的强大青年。

啊！！！我就是个受！！！傲娇受！女王受！忠犬受！腹黑受！统统都是我好啦！！！

那家伙绝对的腹黑…………奸商本质

师傅 你干嘛要萌腹黑 你明明比腹黑还腹黑……

= =果然腹黑幼驯染是最可怕的生物嗯嗯....

我是可爱小攻 我怕谁 邪恶腹黑 假善良.脸蛋儿够清纯，手段够YD...《绝世小攻之年下诱惑》

霸道、腹黑、妖孽加深情，最爱的小说男主

为什么我这么的色 ，控制不了自己~~ 温柔体贴的，冷酷腹黑的，侠肝义胆的，妖孽祸害的，我怎么都喜欢啊~~~想起了jojo的“美金美食美女美男都喜欢”人之初性本色啊！发一张我这两天超萌的一个妖孽“兰青”，强推小说《妖神兰青》

腹黑攻，忠犬受~哈哈

分享图片 哇哈哈~~这图看的我太欢乐了   JJ：PYT我不信我扳不倒你，你也不看看哥我的肱二头   YC：大哥。。我错了。。   JS：哼~！我才是最强大的腹黑教主大总攻~你们尽管臣服吧~~咳咳 保持形象微笑微笑~

爵迹虾米时候出结局啊？？？艾欧斯到底被谁抓走了嘛~~？？银尘和莲泉到底找到吉尔伽美什了没？？那个在【尤图尔遗迹】里瞬杀所有亡魂的是谁嘛~~~我爱70~我爱银尘~（当然他们搞在一起就更好了~）我更爱天束幽花~（腹黑傲娇什么的，最喜欢了~）【还没看到《爵迹II》和《爵迹I》的某某正在百爪挠心ING..】

这一条，无限省略，当我腹黑吧…

太腹黑啦· ··阿华电车没电啦····

玫瑰很萌啊。。。。德拉感觉更腹黑了。。。。

噗 一转到MTV就在伯咒文……您也知道俺想男人们了……啧啧啧，郑鼻孔哪里是腹黑X，明明就是傲娇O……@EilisBerg

明天起就不能天天发微博了， 要努力的学习了，加油！ 不过，还是希望大家能关注宫主很腹黑的微博！关注宫主！谢谢！

微博上看到很多人的很多词我都不懂，什么“萌”啊，什么“腹黑”啊，后来我去学习了一下，原来他们都来源于ACG

12星座【腹黑程度】排行：第一名：双鱼座，第二名：天蝎座，第三名，狮子座，第四名，水瓶座，第五名，金牛座，第六名，处女座，第七名，双子座，第八名，白羊座，第九名，射手座，第十名，巨蟹座，第十一，摩羯座，第十二，天秤座

腹黑什么的真是好萌！！苹果妹你好萌啊，我可是很少萌loli的

这是个学长勾引学妹，学妹勾搭学长，学姐嫉妒学妹，学妹憎恨学姐，学长抛弃学姐，学姐报复学长，学姐垂涎学弟，学弟攀附学姐，学姐踢掉学长，学长思念学姐，学长欺瞒学弟，学弟巴结学长，学弟追求学妹，学妹拒绝学弟，学长年上控正太，学弟腹黑诱学长，学姐强势扑萝莉的季节

某娃多么的让人心疼，多么的纯良，相比之下，咱多么的渣和腹黑|||咱有时也觉得无辜，但仔细想想，咱还是…

#钟汉良#小哇，是《逆水寒》中惊艳才绝的顾惜朝，《康熙秘史》中情深不寿的纳兰容若，《内线》中军区小霸王梁冬哥，《新鹿鼎记》中贵气腹黑的康熙大帝~九月，由他主演的#来不及说我爱你#将在湖北经视、浙江嘉兴新闻、教育科技等频道播出~！体验#万能男主钟滚滚#带给我们全新的视觉盛宴吧~！

明天去看金面具 哈！赛巴斯酱终于爆发啦 ！~我拭目以待~ 我的女友是九尾狐 妖精和美男都爬去串场吗？！~汗 另 男二同学 你这妖孽 妖艳 腹黑男 啊！~气死我啦 你那要人命没和尾狐说的半句话 ~真 是 啊~一幅一切由你掌控的样子 看你最后怎么收场 ~

这表情怎么看怎么腹黑~噗哈哈~~ FR:倾爱圭贤

我喺『中国，拥有万千正太拥戴の美丽型王子』定喺『丹麦，拥有无忧无虑嘅生活の腹黑型猫』捏？ http://t.cn/qDQv3 。 http://t.cn/qDQv3  哈哈哈哈哈哈哈哈～～～～

看了一半爵迹，网上看到这画，作者见LOGO。哎哎哎哎为什么是麒银哇，人家喊银麒银麒还蛮顺口的，银尘那么腹黑的一个人怎么会是受哇！银尘大人请您尽情地欺负麒零T^T 塞他一嘴巴冰渣子，又或是脱了衣服直接按尾椎神马的，尽情地尽情地……

昨晚一点结束掉《神仙也有江湖》，这书的剧情构思的不错，可见作者的想像力很强大~人物上比较喜欢小九命、桃花师书(此人乃一腹黑)跟西贝柳丝~今天出去好好玩，做最后放纵~

腹黑BOSS男五号 豆花后续+米秀番外（在地球上恋爱 http://t.cn/Gw9QA

刚才我的腹黑属性又爆发了……

@北七颓很腹黑V5 我可是冒了很大的风险才给你送的东哥呀~ 谢谢我。。快快~

嗯嗯~沉淀了一天~还是觉得我爬墙在即。。。实在是昨晚张涵予蜀黍太过光芒四射~那种从内而外散发的熟男气场，岁月磨砺后的内敛深邃，刚毅的脸庞微微一笑里居然还带一丝丝不可言语的腹黑~~~啊啊全都击中我的萌点。他就坐在我右手一排，于是我频频右望差点没葳了脖子 = =

。。。金希澈你动机不纯就别怪李小海腹黑啦。。。。 PS：求解答。。。除了希澈小海以外的蔬菜都是谁啊。。。

看了周一sxs后就又翻三角出来了，CX你们太腹黑了，明明和雅人san最近合演的是吾郎先生嘛

陈某某，你个陈骗子、陈磨蹭、陈幼稚、陈偏心、陈猪肠、陈腹黑、陈空头支票！！！好，绝对不等，碎叫！！！

金钟云你好腹黑！为嘛每次去看演唱会都会有别家饭被你俘虏，你对自家饭还不如对别家饭好…

陳腹黑，你又要忽悠人嗎，等的我都腰酸背疼要腎虛了，你說咋辦！

女王怒氣衝衝地說：“看你以後結婚還穿不穿婚紗！”“穿，怎麼不穿！”很多時候我覺得是自己任性，又有很多時候覺得人生苦短，爲什麽不做自己愛做的事情，儘管雖然大多讓大部份人難以接受。只是我很不理解，如果一個外表乾淨純潔天真無邪的人卻滿肚子壞水腹黑得要死，是不是寧願我成為那樣的人呢？

陈茜喺『丹麦，拥有任何时候傻笑嘅本领の腹黑型萝莉』。

冰点燕燕,对不起！我错了！腹黑女神啊,你不要哥了吗?怎么把我删了呀?呜呜呜呜呜呜呜…

阿信太腹黑啦...还好我没等...

腹黑信 你真的沒更博

男版的自己：卡蕾特『有著綠色的短髮，衣著:制服，身高160，屬性:腹黑受』。呃……怎么会……果然是是M么？/卡蕾特夜明酱『有著深藍色的短髮，衣著:泳衣，身高188，屬性:天然受』。看来M属性是逃不掉了……http://t.cn/hF0WM

激动滴~~~很腹黑毒舌的哥们们啊~~

又学到一条不易察觉的难留痕迹且致人于死地的方法...= =||| 果然腹黑了

何謂腹黑?

居然津津有味的看了半天还珠格格三……谁来告诉我知画是腹黑还是白莲花？= =

“真没想到你会约我耶”，咳咳，那个，我也没想到好吧，随口说说，也有猪头当真~这种小报应，偶然一次也无妨啦，就怕整天都是这种玩笑话&真话&假话都分不清的家伙，没准里面也不乏像我这样，没事使坏，装傻充愣的恶魔腹黑人士~

【元氣和勇氣是一對兄弟 元氣是可愛天然的超人氣偶像哥哥 勇氣是帥氣腹黑的想要成為偶像卻活在哥哥陰影下一直紅不起來的弟弟 爸爸是樂團的主場 媽媽則是醫生 一家四口本來很快樂的生活著 知道哥哥發現自己喜歡上了弟弟】←KYA~我軍訓的時候一直在想這個

史上最恶毒最腹黑情歌《Pray For You》。歌词太给力了。可以做《死神来了》系列主题曲！ http://t.cn/7x1g7

嘻嘻，来张2D版的龙幽~很帅，很。。。有钱。第一次看到仙剑的男猪脚很有钱的样子==+++（看衣服就觉得很有银两，不知道性格如何？嘻嘻，如果是腹黑攻就更好了。）

其实我是腹黑别扭系的暗黑双鱼座

（1/3）想起昨晚吃饭的时候又见到了经常被我们拿来调侃的那对CP，一如既往地腐气满满啊><老实说这俩娃，受儿颜又小又妖孽，身材更是极品得不得了；攻儿隐忍帅气，温柔又腹黑...随便抽出一个来都是让人尖叫到晕倒的存在，我都想苏，偏偏在一起就让人腐啊腐啊腐得不得了><

社会系黑暗嘅,唔系我呢D细路仔思想可以承受嘅,社会焗住要我腹黑,真系太奈~~~鲁鲁修同夜神月都系最好嘅榜样!!哈哈哈~~~

寒小若同学，请跟我剧透一下我是男猪还是男配，清纯还是腹黑，是不是幕后黑手，同时霸占过几个登场人物。我很想知道。

面瘫好了 腹黑本性一直都在...

腹黑男,

一段事情告一段落总是有点儿失落。怀念852车上的筒子们，腹黑的大叔，搞怪的大师兄，囧囧的二师兄，可爱的小师妹，还有老脸一张的富二代九零后，无敌多话的未来记者小王童鞋……大家都是好人哇……

十字绣绣了整一大半，绣好了给你怎样？做梦吧！人都走了，还想要我的东西。（我是神经病，疯了我）「今天我很久以前的很好很好的朋友失恋了，我想说关我屁事，你都不是我朋友了」我承认我腹黑…

闷骚腹黑男请自重，卖萌禁止！BY被BOSS折磨的奄奄一息只能TX别人却反被TX的格子。

炸鸡奥巴马 就爱你腹黑

森森的从一个天真小白被养育成腹黑女王啊……傻喵乃凶了！

可爱却又腹黑的Tamama二等兵！是也~~~

淡定淡定淡定淡定淡定淡定淡定淡定淡定淡定…杜绝腹黑的任何可能…

