#miss SOSI#林美丽 虽然你有很多囧图 但是在我心里你还是林美丽 在拍戏期间 你又要拍戏还要排练舞蹈和拍广告 自己睡觉的时候都不够 还要给8只做饭补偿因拍戏而相处时间变少的愧疚 虽然你平常腹黑时会拿黄瓜吓西卡 但在做菜时你说能不能不要放黄瓜 因为西卡噢尼 不喜欢讨厌黄瓜分享图片

腹黑的妈妈再加上腹黑的蒋嫒，口怜滴小海啊！～～～

腹黑下某f。别进别进。

腹黑流氓X诱惑女王、冰山清冷X阳光健气、各种京腔X，真是萌啊那个萌~~萌到睡不着了……XD

€～€噢哈妖…明明很困星人醒了TAT还好有姬样熊入梦补偿…哦这美好的星期五曙光在前头＞。＜嘛，非要说梦什么的，总结一下大概就是虾饺勾搭到腹黑女，该女说是修一恋人是某熊，虾饺一惊，转头发现爆炸头姬样熊婚纱姿站在那里闪闪发光＞～＜还能有人比俺更穿越咩Orz

分享图片腹黑神马的 你们懂么

最怨念的是希澈和圭贤啊，只在公司门口看到你们一下下~~两个腹黑一起牵着手回家打游戏了吧~~期待接下来的几天也RP爆发啊！Suju三巡大发！！

今日推文：《狼亲狈友》BY@恩顾 此文为全民BL向，CP较多但不混乱且均为一对一。机灵可爱受乐正柒，乖巧腹黑攻杨小空，聪傻兼备受柏为屿和捣蛋叛逆攻夏侯威猛——四个孩子的成长血泪史。上部轻松搞笑，下部虐心虐肺。HE结尾，可放心大胆的看。

腹黑的小三， 口怜的锅与煤，锅为了你，我继续雷..

最近喜欢的小说《陪你到世界终结》，轻松腹黑。。。和我一样有点毒舌的人都是会喜欢的XDDD

向大家推荐一本书叫《邪瞳》，非常好看，又振奋人心，人物美型，属于穿越魔法类的，女主强大腹黑，一女N男，美男多多.~~

写报告用「腹黑」Paker实在是不明智的选择，满手的黑墨水= =。诶，誊的时候再用罢。我是有多久没有用手写了。

突然发现。。我对那种好学生、很高的、没有豆的、 眼镜男特别没有免疫力 。。比如 《青白 》里的  假正经。。。爱死了。。。还有一点腹黑的那种。或是《樱兰高校男公关部》 里的凤静夜。。。Sure 。智力 是第一。。

对@腹黑一唱天下白 说：肚肚 在不 有东西跟你说下

上为腹黑帝王攻，下为阳光别扭受。【和谐世界杯】

哦哦哦哦哦哦！！紫菜你怎么这么帅！！！腹黑少恭偶也爱啊！！！可惜早了一天在别家订攻略了，伤心啊T-T  期待美术设定集啊啊啊啊啊啊！！！！

其实这图我一再的认为= =老郑感觉真腹黑[人家不F ]

转载: @嘿咻一夏夏 老子是攻，温暖美好的华丽丽的又乖又萌又可爱的腹黑童颜巨根（这两个字重音）攻……////不知道是谁在我面前说自己是受，然后这辈子都改不过来了~~~

秋天是1，春天是0，冬天是个腹黑攻，夏天是个正太受，鉴定完毕。

最后，我围脖变成整天发机票，@腹黑女王 变成整天发体育新闻，@caitlins 和 @莫摘花 变成整天发育儿心得 @林夏生 变成整天发情，@loyalsue 变成整天发牢骚，@保号老爷 变成整天发神经。 生活就是酱紫

昨天看了《一个填词大手和一个翻唱粉红的故事》，今天早上看完了《综艺小白和三栖巨腕》，这俩文除了都是《A和B》的名字受都天然呆攻都腹黑（尤其前者）之外都让我看的很欢乐>< 啧，还是看文让人不那么暴躁~

0 0!龙之谷！此乃真谛在于！！小战士活泼建气受！牧师温柔腹黑攻！ http://t.cn/bDQ8e

某腹黑童鞋预告有东西要送给口耐的芊芊，啊……话说西虾米嘞？其实瓦也8知……BUT,满开心的撒~~粉久米收到身边人送的东西了。再唠两句，为毛每次主唱大人更围脖，瓦永远都是第4XX/5XX位置的伦……为毛嘛~~@器器器器 ，里系按抓度到的呢？哎……佩服佩服， 五月天-宠上天-http://t.cn/h9WQI

看多点才子佳人诗词歌赋，让自己喜欢语文；看多点自己的帐本，让自己喜欢数学；看多点美剧和电影，让自己喜欢英语；看多点涉及古代的小说和古装电视剧，让自己喜欢历史；看多一些天文旅游东东，让自己喜欢地理；看多一些新闻和腹黑东西，让自己喜欢政治。 嘿嘿~~

又想到了一个腹黑代言人……《下北GLORY DAYS》里面的“一文字望”！不认识？？哦……那么算了 苍井空都不认识~~

分享五月天阿信的博文：樂團時代，未來式 http://t.cn/bDsfz  我們內傷已經很犀利了啦腹黑豬腸 你表在傷口撒鹽了好咩？？？？嚴重BS

这是神马这是神马这是神马？！大叔你谁啊跑错棚了吧！！啊啊啊啊啊——！！还俺面瘫毒舌腹黑攻京极堂啊啊啊啊啊！！！！看到这里俺真的好想报复色会啊啊啊！TTATT ...TT皿TT

真是腹黑說的話 啊

男生腹黑 估计觉得很有趣 可是女生腹黑的话 恩 不太懂的人 似乎觉得这女生很有心计的样子 上班GO 今天礼拜五耶  ~

我觉得 我是个很腹黑的人 (众：你现在才觉得 你何止是腹黑 你根本就是无良……)

求帅哥求腹黑，姐姐的春天在哪里？

B、腹黑指数：*****　　你是一个很善于利用人心的人，总能够利用他人的力量来达到自己的目的，欲擒故纵、旁敲侧击都是你擅长的伎俩。很多事情一旦失败，追究起来你总是能够明哲保身。耍一点小聪明就能够达到目的、巩固自 《测你是白兔型腹黑吗》 http://t.cn/Gc2vU

腹黑在日文原来的意思是黑心肝，或是表里不一的意思。 　　1、那些看起来就不像好人的，不是腹黑。 　　2、没做坏事的，更不是腹黑。 　　简单说，腹黑的人在别人面前大都一副善样，忽然变脸或者背后搞鬼。　 在动漫界，腹黑的意思已经不限定于“坏心”了，而是广泛运用来形容“恶隐于善”的人。

爱大猩猩，也爱蛋黄酱武士；爱火箭炮，更爱变态游戏；腹黑是我的标签，搞怪是我的专长；偶尔化身为杀手SOUGO13；来自Sadistic 球的王子；我是总悟，我怕谁！？？

寧兄又從北京風塵樸樸地過來了，這傢伙怎麼越看越帥呢。剛才真想偷拍他還沒睡醒的樣子。。哦！但計畫失敗了（肯定有逮到機會的時候）。他身上那種貴族般的氣息，但又有點憨憨的，很可愛。 像極了某主唱大人：天生具有貴族般的及王子般的氣質。只是此人一點不憨，而且不是一般地腹黑腥訕哦。

笑起身劲可爱　实际上非常腹黑!

我朋友說，就介桌面的感覺杏紅像是被關起來了一樣 = =！！！ 其實真的不是介個意思捏~o(╯□╰)o看來腹黑~你最近真是遭我BS吧。。

跟星星发短信聊到严宽，星星【我觉得他有点小说中描写的腹黑的感觉，那个“俊眉修目，邪邪一笑”，我能想出来的差不多就是这样的了】，摸下巴，严宽小哥腹黑么？

苗子其人，平日不显山不露水，乖巧听话(有歧意…)，性格直率，敢做敢当，分外可爱(…)。前几天QQ上提示今天她生日，我等众人四处求生日日期真相帝，无果，本着相信网络的心情发了祝贺彩信…然后接到与其交好的狗梦同志短信:不是今天！惨了，等着被她折磨死吧……没由来的心生一寒…〈腹黑专家〉

[不错]<打倒圣母小白>BY爱小米.一女王受在被伪圣母后妈害死后重生后为了报复去勾搭一腹黑忠犬攻却被反勾搭到手的JQ故事.以上为文案.小受那个小白受弟弟真是让人恶心,抢哥哥男友还打着真爱无罪的名义,看他被折腾很解恨.文章有点烂尾,结束的很仓促.不过小攻很萌,所以看起来还行.

回腹黑······我一點也不恨過七夕·····真的一點也不·····真的！

潘筱楠：@月老 啊，@二两小公子 是女人，不是男人，推荐个男人给她吧，她快疯了！你这个腹黑老头

刚刚手忙脚乱地申请了3个QQ去投票，突然发现一个腹黑

#围脖织爱#@月老给我一个温文尔雅腹黑男吧～

我不想看清水文，我想看有h的温柔攻天然呆受的文……炸毛受也行啊傲娇受也行啊别扭受也行啊流氓攻也行啊腹黑攻也行啊唔

呼叫阿曼 看到腹黑给某位的回复了麽 说如果想看的人很多 不见得不能去上海犀利一下…哇 福利呀…

这就是一个腹黑g和痞子s的故事 啊啊啊啊啊啊啊……别理我 我发神经 = =

如果我现在突然变成了一只狗，那我肯定是一只纯种黑背，人家都是腹黑我是背黑，谁敢跟我比。。。

突然好想你!!你在我身边就好了!这个世界太令人蛋疼我不知所措.吐槽能力快没了怎么办?还停留在弱气受阶段.我那光辉的腹黑攻时代阿~回家翻唱!誓要把嗓子弄坏!这样上课就不用回答问题了~真高明

据说天蝎是最他妈腹黑的...成吧...随便怎么说...其实我还挺喜欢这词的

看快男，我不能理解为什么劳动节老是和身高最高的王野站在一起？导演组安排的时候我不相信没休息这个问题，难道都是一群腹黑的人么？嘿嘿，还有上周给劳动节卖烧饼准备的货摊…啧啧，真极品，不过感谢这个节目给我带来的快乐。

@月老我要腹黑攻 月老您绝对是攻 我保证您不是受 快赐我吧

我想把你夸自大了就没人看上了~~腹黑让我很有安全感~~

先考虑一下今晚攻略哪个角色wwwww…哪个都好想玩太纠结了,……唔,今天就先走MIO的路线好了XD天然腹黑神马的…（捂脸

@周觅\_SJM 周觅哥哥你们都要好好加油呀、还有多多照顾一下我们家小贤哈、腹黑人物哇、(^o^)

靠= = 是怎樣！！那是曹圭賢教我的，哪招阿！哥快點腹黑他啦！！！！那是你教我的(大哭) 我最討厭什麼都不說就從我這拿走別人給的東西，自以為這樣他會喜歡咩？你去死也許比較快一點！不然要我把你丟進海裡餵鯊魚，或者給你放水流都行！反正我討厭你！已經不是第一次了！人的忍耐是有限度的好嗎？

@我要补周边 我表示我被ROSE君秒死了。。。。。果然你还是那个无限妖孽 无限腹黑的ROSE啊。。。。。。。。。。 【表示刚才的不小心删了- -重发。。】

看完小说，可恶腹黑的男主，居然突然挂了……居然挂了……居然挂了……居然挂了……（真是让人久久不能平静的结局啊……

我喜欢腹黑这个词。

看到有人提起《百变小樱magic卡》以前单纯觉得很好看，可是当我现在回想起来，其实…知世是腹黑吧（乃看她最喜欢微笑着误导小狼），小樱是隐性腐女（她整天都觉得小狼喜欢雪兔，还不讨厌），哥哥跟雪兔明明就素赤果果的一对，还有那师生恋等等……啧啧，总结：clamp大婶们果然不简单！！

http://t.cn/qFmfK 这个图多么腹黑啊~= =

发很有可能早已发现我们在华丽丽地偷拍 故意在入口时回眸一笑 让我们一见金发误终生（咳咳）此男腹黑啊 话说我们实在没有当狗仔的潜质 当狗仔也要有高素质滴 至少得有万里追踪不被发现的偷拍水平不是 图为居高临下时偷拍的一帅哥（不是金发 也只有这样我们才能不被发现 ）

行芝姐居然在BLOG稱讚主唱大人的說：“每次看見他總是這麼可愛,這麼有禮貌,忍不住要大大給他一個讚,離開前還跟公司小朋友說了加油,他們都好開心。” 這個腹黑的長不大的男人少來鬧就好喇。。不過也還是要給個贊啦！！！

39°的大中午，姐姐出去拍照，不怕热不怕累也不怕和腹黑男在一起工作，只是强烈要求补贴，我要美白！！！！蜂蜜珍珠粉来吧·······

碓冰拓海.......... 腹黑+冰山+面瘫+S+邪恶+专一+全能+暴帅+有钱+什么发型都帅 世界上没有这种男人........

哈哈~李总竟然也没听懂“腹黑、无良、不给力，老湿”是什么意思。才发现跟他老人家比起来我果然是很年轻。V5~~

真的决定去腹黑都了 反而很平静了 对于那个城市的感觉已经平淡了 为什么会这么喜欢那里呢？其实想来想去都是那里的书店太诱人了 后海的买游戏的太多了 乐队太多了 那种新思想旧道德的环境的结合太让我迷恋了。去年这个时候想到那里就很亢奋 现在 更多的是默默的期待

我嘅梦太邪恶了!!!梦见某个我好憎嘅细路，跟住我见佢自己一个，我就将佢手上嘅书同水枪抢咗……跟住丢咗……（腹黑腹黑!!!）

@月老 赐我唇红齿白又高又瘦腹黑男！=  = 其实不腹黑也可以……

我不是腹黑的人....

黑执事2第七话，赛巴斯要抱着夏尔离开那夏尔还不甘心的死命挣扎还扇赛巴斯那实在太萌了！简直就是典型的女王别扭受和腹黑温柔攻啊 还有预告最后那一声呻吟好销魂！！！

最近发觉我喜欢那些平时有些寡淡，记住你喜欢的做些你喜欢的事情不吭声，但关键时候语出惊人腹黑性格的男生耶......死了肯定是垃圾言情电子书看多了=.-我还是滚去玩我的恋爱育成游戏吧

nnd~个四眼细路竟然系腹黑男~够阴的~难怪有咁多人体落去~

用手机又看了遍岛国的最新腐剧，然后发现，用iPhone的成了尸体，得到N97的是忠犬人7受，所以，所以，难道是号召我们买黑莓？！成为腹黑女王攻？！？！？！（我这是在作广告吗！！！）

是我眼花还是什么？我刚才真的看到有几道微弱的流星！是我眼花吧，照理说等流星雨应该比等陈腹黑更博还难

#七夕#（前两天都忘记许愿了，自pia！）求一个眼镜气质腹黑男吧！别忘了，他得喜欢女人才行！要是他喜欢男的，那就送去给我冥爹爹吧。让他们夫夫（俩腹黑）相爱相杀！

http://t.cn/bRf8H 咱天蝎座的孩子真的很腹黑吗？？唔..想起来我是蛮腹黑的- -

为啥觉得碓冰有点像小贤啊，呵呵，都那么腹黑但却对人很温柔

《黑执事2》昨晚开动，新少爷很分裂很合我胃口，我对这种发出银铃般笑声抠人眼珠子的“小妖女”型美少年，与免疫…新执事怎么看怎么不顺眼，洒家还是喜好384腹黑型的，“鬼畜眼镜”神马的最没爱了！

下班前来溜个图，哈哈，作为腹黑的蝎子，我太喜欢这个图了~

十二星座可愛缺陷一覽表の水瓶座，天蠍座~ 水瓶什麼的最叛逆了~ 天蠍什麼的最腹黑了~你懂的~

@月老 月老哥哥 快来吧 赐我个腹黑攻吧 腹黑攻您压力绝对不大真的

韩庚庚不是温柔不是腹黑，是天然呆…金希澈不是女王不是毒舌是天然呆…于是，我们都知道结果了，哈哈～全是萌物＞＜爱死了－3－

#微博织爱#我要帅气的，温柔地，腹黑的

瞧瞧这评价！腹黑大叔蓝染-表面温柔的风貌，文静性格。实际：连载至今最大阴谋幕后黑手和最大反派BOSS，制造被暗杀的假象研究出取得崩玉和制造王键的方法，以压倒性实力，从尸魂界反叛至虚圈，成为虚夜宫最高领导，统帅着实力恐怖的破面集团致力于目前仍然未现全貌的惊人野心。

我是温柔阴险腹黑男控

